# 为什么捐赠?

---

- GreaterWMS是由Elvis Shi及其团队和开源贡献者社区维护的APL2许可的开源项目。 我们代表社区创建新功能、修复错误并维护GreaterWMS，以便您可以继续开发自己的项目。 我们正在努力塑造仓库管理生态系统的未来，编写代码一次，同时将其部署为Web应用、移动应用和/或Electron应用。

- 像大多数开源产品一样，GreaterWMS不能单独做到这一点。我们依靠赞助商、拥护者和支持者来保持发展。当GreaterWMS开始为您带来一些企业业务稳定性时，请考虑到其创建的数万小时，并将一些资金返还给创造它的团队。最后，如果您的公司依赖GreaterWMS，保证GreaterWMS继续为您服务的最佳方式是投资它以维持它的发展！

## 我们的宣言

---


- 开源的梦想是一个崇高的事业，它使得社区成长, 代码得以培育。 根据自由开源的理念，GreaterWMS致力于Good Labs的原则 。

- GreaterWMS始终是免费开源的，这是一个自我管理的地方，每个遵守社区规则的人都会被邀请并被鼓励参与。

---

## 参与是一种协作欣赏形式
- 很多开源项目，如GreaterWMS和Vue.js，都是由那些用自己的时间代表他们社区工作的人开发的，没有经济补偿的需求。这种“代码所有权”实际上是一个非常重要的问题，因为拥有者决定如何进一步发展。

- 那么这些人是谁？他们就像你一样，需要一定的功能，并找到了像Quasar这样的开源解决方案。他们是使用该软件的人，并决定通过帮助改进它来做出贡献。

- 可能他们对编码充满热情，并希望项目能够发挥他们的才能。围绕开源项目参与社区的原因有很多。但大多数人有一个共同点：

> 他们在繁忙的工作、家庭和承诺安排中找到空闲时间，以便参与，因为这使他们感觉自己能够成为更大事业(超过个人）的一份子。

- 为了给你一些看法，GreaterWMS的首席开发人员和核心维护者[Elvis Shi](https://github.com/Singosgu)在1.0.0-alpha.1至 1.0.0-rc.1的开发阶段花费了5000多个小时。 在此期间他记录了超过3000次提交，并添加了40万行代码。

- 团队的其他成员和所有沟通支持线和修复代码的工作人员仍然是（截至2021年3月）工作无数小时无薪志愿者。 他们正在逐渐对项目单元负责，并且是我们必须保护的社区的宝贵资源。

---

## 财务赞助以保证维护
- 没有什么是确定的，除了“node_modules”仍然是宇宙中最重的东西，并且在某个时刻需要定期的财政支持以保证大型开源项目的维护。[参考文献](https://github.com/sfosc/sfosc/issues/65#issuecomment-491770533)。

- 现在GreaterWMS正在这个时间点，你的支持将有所作为。

- 如果您的业务依赖于开源，您可以通过财务支持来对冲它消失的风险，以便您可以放心，该软件将继续为您提供。

- 与专有软件的长期许可合同相反，此模型之所以有效是因为您鼓励创新，帮助下一代开发人员成长，并且隐含授权参与有关您需要的功能和您发现的问题的讨论。

- 如果开源对于那些开发项目的人来说具有经济可行性，那么更多人将参与其中。如果这些开发人员能够获得足够的收入来支持自己，他们更有可能保持参与。

> 开源的财务支持字面上意味着开发项目的人有另外的理由坚持下去。

- 许多有前途的开源项目变成了“放弃软件”，因为最初的开发人员已经失去了动力。 维护阶段实际上是许多开源项目死亡的地方。 金钱是一种很好的社区反馈，它说“坚持下去并继续维护这个项目！我们需要你!!!”

---

## 你从中获得了什么
- 如果您支持开源，您将成为社区的一员。 这是一个庞大的社区，但往往紧密结合。 您的支持表明您相信社区，这使您成为家庭的一部分。 如果足够的财务支持汇集在一起，也可能意味着核心开发人员和维护人员能够全职工作而不需要在其他地方工作。 这反过来又促进了一个环境，在这个环境中，他们能够比在“业余爱好”的基础上更快地处理修复和请求。

- 因此，也许您是一家使用开源软件为自己提供竞争优势、提高利润或简单解决其他软件无法解决的问题的企业。 也许你是一个使用开源解决方案的个人，你无法承受昂贵的企业软件。就像这个例子。

- 或者您认识到数百万行代码是您不必编写的行，仅仅只是感谢这背后的努力。

- 无论您使用什么样的开源软件，都要想到那些花了很长时间开发它并让它为您运行的人。

- 即使是一笔小额捐款也可能对他们产生巨大的影响，尤其是因为这意味着有人会非常感激他们并让他们知道。