# GreaterWMS框架介绍

---

因为它大大节省了开发成本。 只有GreaterWMS可以：

---

也因为：

- 后端基于Python
- 前端基于Vue.js
- 从货物流转出发，赋予货物的可追溯性
- 涵盖整个供应链流通环节
- 加快供应商，工厂，仓库，运输，客户之前的互相协调
- 开箱即用的对桌面和移动端以及扫描设备的快速响应
- 通过与我们自己的底层核心紧密集成，对每种构建模式，能够更快的响应企业业务领域
- 这是最注重自由度和易用性的框架
- 我们有很棒的社区具有包括新功能在内的定期发布周期
- 获得快速修复并听取社区的要求

GreaterWMS是基于货物供应链管控的第一解决方案，无论您是仅构建进销存、仓库管理系统，还是赋予物联网，以及ERP和分销系统的拓展，或者所有这些。

担心臃肿？不会这样的。如果只想建立一个仓库管理系统，GreaterWMS只会建立一个供应链核心货物管控所需的代码，而没有其他任何东西。

---

## 什么是GreaterWMS？

---

GreaterWMS是APL2许可的基于Python的开源框架，允许作为Web开发人员的您快速创建多种类型的企业实际业务管理系统：

- SPAs (单页应用)
- 通过Cordova构建移动APP（Android、iOS…）
- 多平台桌面应用（使用Electron）
GreaterWMS的目标是：编写代码一次并同时将其部署为网站、移动应用和/或Electron应用。 是的，所有这些应用都用一个代码库，通过使用最先进的CLI并辅以精心编写的、帮助您以最短时间开发应用。

当使用GreaterWMS时，你不需要像Odoo这样的额外重型组件。它内部覆盖了这些需求，而且全部以API的形式展现，反应效率高，占用空间小！

---

## 为什么使用GreaterWMS？
由于开箱即用的简单性和强大功能，GreaterWMS的API具有丰富自定义的功能，所有功能都旨在让您的开发人员生活更轻松。

> 精神食粮
> 
> 
> GreaterWMS展望未来，树立了自己的高标准和现代标准。 是的，为了在让更多企业认识到货物管理的重要性，我们需要打破当前的现状。 否则我们今天也将继续在Excel、手写记账中管理我们的货物，因为很多企业对于货物的管理重视度远低于营销他们的产品。 大多数企业，在现在这个时间点习惯现有流程，的并不意味着它是最好的解决方案或“明确的”解决方案，而GreaterWMS绝不会选择我们认为的不是通往高质量工作最佳途径的解决方案，甚至不是为了钱。
> 我们想要用Quasar实现的目标是提高整个Web开发的标准。 让它前进、进化、改变思想。 指出何时有更好的选择。

以下是Quasar的重要方面和功能的非详尽列表。

### 全平台支持
- 一套web代码，支持所有平台提供一个权威的代码源：响应式桌面/移动网站（SPA，SPA客户端），移动应用（看起来原生）和多平台桌面应用（通过Electron）。

### 最全的货物流转
- 在GreaterWMS中，几乎每个货物的数量都是实时变化的，根据货物的变化，可以快速响应货物现在所处在的业务流程环节。GreaterWMS的设计考虑了货物的流转通用性 - 因此使用GreaterWMS的开销几乎不可察觉。 对企业业务支持使我们感到特别自豪。

### 最佳实践默认集成
- GreaterWMS还旨在鼓励开发人员，快速响应企业业务发展需要。 要做到这一点，GreaterWMS充满了开箱即用的强大功能。

### 应用扩展支持
- GreaterWMS应用扩展是一种轻松地，后端底层是Django框架，可以轻松的创建属于自己的app，使GreaterWMS成为最具扩展性和最强大的框架之一 - 仅限于您的想象力和创新。

通过GreaterWMS提供无与伦比的开发人员体验

### 我们非常关心安全问题
- 我们始终关注GreaterWMS的安全性以及使用GreaterWMS构建的应用程序的安全性。 我们一直在了解您可能需要了解的任何安全威胁。

### 很棒的不断增长的社区
- 当开发人员遇到无法解决的问题时，他们可以访问GreaterWMS社区或我们的聊天群。 社区随时为您提供帮助。您还可以作为支持者/赞助商获得特殊服务，并确保Quasar在未来与您保持联系！

### 广泛的平台支持
- Google Chrome, Firefox, IE11/Edge, Safari, Opera, iOS, Android, Windows Phone, Blackberry, MacOS, Linux, Windows.

### GreaterWMS语言包
- GreaterWMS配备了11种开箱即用的语言包。 最重要的是，如果缺少您的语言包，则只需5分钟即可添加。

### 出色的文档
- 最后，值得一提的是，编写出色的，无臃肿，重点突出的完整文档页面花费了大量时间，以便开发人员可以快速学会GreaterWMS。 我们在文档中付出了特别的努力，以确保没有混淆。

---

## 底层技术

---

Python、Django、DRF、Vue、Node.js、Webpack、Cordova、Electron。

除了Python和Vue（它只需要半天时间才能学会，并且会永远改变你的生活），你不需要了解其他技术。 它们都是在GreaterWMS中集成和配置的。

---

## 不到一分钟入门


说完这个之后，让我们开始! 您将在一分钟内运行企业应用。